É regras dos frameworks Flask e Django que o projeto tenha uma pasta 
chamada templates para armazenar os arquivos estáticos, como os HTML.

A função render_template é uma função que renderiza as páginas HTML, ela 
automaticamente procura uma pasta chamada templates.

Dentro das páginas HTML para conseguir ler uma variavel Python na é 
preciso envolve-la em {{}}

Servidor Heroku é um servidor gratuito pra iniciantes.
Para publicar o site no Heroku - tutorial a partir do minuto 39:
https://www.youtube.com/watch?v=K2ejI4z8Mbg

requirements.txt é um arquivo onde estarão definidos todas as ferramentas
que o projeto precisa para funcionar.

Procfile é um arquivo sem extensão onde está contido a linha de comando 
para começar a colocar o site no Heroku. Diz pro Heroku para usar a 
variavel app definida com Gunicorn para começar o processo web, Há
outros processos. Gunicorn é um servidor WSGI.